Универ Челябинский.
День 1. Ср. Гг проснулся, далее идёт учёба, ccора с преподавателем. Знакомство с Харукой и Джунпеем.
Поход с одним из них в кафешку. Обсуждение Юмико. Потом гг идёт домой.
День 2. Чт. Гг проснулся, идёт на учёбу. После учебной пары есть выбор: задержаться после пары или сразу уйти с неё.
Будет выбор: извиниться перед преподавателем или уйти вместе со всей группой. Далее главный герой идёт к
 кабинету деканата вместе с Джунпеем, однако ему нужно задержаться в деканате по своим причинам, и гг ждёт джунпея,
чтобы подождать его там. На улице он встречает Юмико, которая подходит к нему для того, чтобы гг вступил в какой-либо
клуб. Игрок обязан вступить в клуб, так как Юмико ставит условия, что ровно через 2 недели она подойдет к нему снова и
потребует от него ответ. Ответ будет составлен исходя из ответов игрока за эти 2 недели.
День 5.