ГГ может заскамить препода на что-нибудь, и это сильно повлияет на его жизнь
Если забить на учёбу(написание курсовой), то гг придётся "отрабатывать" зачёт своим ротиком
2 вар:

1. Писать курсовую вместе с 1 персонажем, (давай в паре сделаем проект)
2. Писать одному, но иногда обращаться к другим персонажем.

день 2. будет выбор который добавит +1 Юмико.
Будет диалог, в котором гг может уточнить, в каком клубе состоит она. Она в ответ скажет ему что он дурак,
т.к она староста и не может состоять в кружках. Она состоит в студ совете.