ГЛАВНЫЙ ГЕРОЙ
______________________________________
  Главный герой - имя пишет игрок.
  на дворе 20ХХ год.
  главный герой учится в универе, челику 19 лет, он учится на первом курсе(специальность лингвистика, учит англиский и японские языки.)
  но он учится в окружении девочек, он и ещё пара его друзей это все мальчики из группы на 30 человек.
  чел может быть очень добрым и милым и скованным, а может быть наглым грубым и развязным типом.
  (игра начинается с повседневной рутины главного героя, просыпается и рассуждает о учебе)
  (параллельно рассказывая некоторые факты о себе, чтобы игрок более вжился в его роль)
  гг девственник, однажды он почти выебал свою девку в 18 лет, но она его отшила и он обозлился/замкнулся(решает игрок).

______________________________________
ВАРИАТИВНОСТЬ ИГРЫ
  в зависимости от поступков героя будет зависеть сложность игры (на испытаниях пилы)
  в игре появится момент когда игроку нужно будет заработать денег, и он может заняться скамом -
  то ему будет проще заводить отношения с девушками так как денег и времени будет больше.
  у главного героя будет будут брат и сестра, и во время пилы ему придется пожертвовать кем-то (братом,старшей сестрой
  (будет возможность её чпокнуть), другом, любимой девушкой)
  ______________________________________
  ПЕРСОНАЖИ
  Главный герой. (срисовать с Александра Назарова)
  Младший брат. - Джуничи(Срисовать с ДМИТРИЙ ВАНЬКАЕВ). Энергичный задорный братец который подъебывает героя за неуспешность у девушек,
  хвастается тем что в свои 16 ему дала телка, но в целом у них отличные отношения. Слушает Blessthefall. Брат за брата.
  ( в критических моментах герой вспоминает детство проведенное с братом где они были счастливы)
  Старшая сестрица. - Фумико(срисовать с Сабины Мельниковой). Сестра горячая 29 летняя телочка третий размер груди большая жопа, волосы темные, глаза кристальные карие.
  она не очень сильно контактирует с братом, иногда появлеяется дома потому что почти всё время она работает в бизнесе отца.
  Лучший друг(одногруппник) - Джунпей(срисовать с Рамиза Бабаева) - чиста на приколе пацанчик, чисто братан из всех новелок, ищет себе и главному герою приключения на жопу
  и постоянно попадает в эти приключения, но в целом очень хороший друг, позитивный и никогда не бросит в беде. Они знакомы последние 2 года со школы.
  (если герой выбирает путь плохиша, они ссорятся с другом)
  Хидео (Срисовать с молодого кодзимы) - одногруппник гг, очень умный пацан, ботан, задрот в игры, а также большой извращец у которого фетиш на женские пяточки пальчики и он мечатет их вылизать до блеска.
  Иван - русский мигрант, бульдог, обгоревшее лицо, может сломать пополам любого пацана в универе если сказать что-то про его сестру пупусю. Славный и добрый парень но вспыльчивый.
  Мишима - застенчивый молчаливый парень, стесняется и считает себя недостойным чтобы кто-то с ним общался и тем более встречался. Гг может подружиться с ним и узнать лучше, после чего он станет более активным и вы будете ебать телочек)0))0
  Любимая девушка( уже во время пилы)
  Кирилл - самый красавчик в универе, все телочки хотят с ним потусить, помутить, он нейтрально относится к главному герою.
  Мать - её нет, дети родились в капусте.
  Отец - Видади - Бизнесмен, серьёзный человек старых порядков, не понимает современные шутки, отдыхает с мужиками в баньке, рыбачит и управляет транспортной компанией.
  Побочные:
  Отец Юмико.(срисовать с ВИДАДИШКИ) - Опытный вояка, Бывавший в самых горячих точках на войне в Азербайджане. Всегда хотел иметь сына, но родилась дочь.
  Он воспитывал её как пацана в жестоких условиях. Не дарил ей заботы, подарков. Вследствие этого она стала такой черствой как хлебушек.
  Девушка 1. - Харука. Добрая миленькая со светлыми волосами, коротенькая крутышка, свитер, юбка, браслеты, носит за спиной гитарку.
  на пару лет младше главного героя, тайно в него влюблена но не подает виду и просто старается быть дружелюбной и приветливой.
  Девушка 2. - Юмико(Срисовать с Дианы Бабаевой). Староста группы. Длинные черные волосы, красавица группы, не обращает внимание на главного героя, пока у них не завяжется диалог,
  считает главного героя и всех остальных никчемными, но после пары проишествий где гг ей поможет она откроется ему и станет доброй хорошей.
  Девушка 3. - Киоко. забивная пацанка, кудрявая, красные волосы , похожа на младшего брата, ЦУНДЕРКА
  Девушка 4. - Мари. шатеновые волосы, нежная девчонка, невероятно стеснительная, с ней очень тяжело завязать диалог но по ходу тоже откроется главному герою
  если не так долго но уверенно общаться, параллельно выбирая правильные диалоги в выборах, то у вас завяжется романс.                                                                      и                     и
  Девушка 5. - Анна. Эмоготка. Панк. На всё похуй, популярная и красивая.
  Преподаватель. Тошиюки. Усатый мужик около 50ти лет. Немного седой. Добрый отзывчий преподаватель.
  Ректор. Иошико. Сексуальная тетка 34х лет, строгая и злая, из-за чего студенты ссорятся с ней, можно чпокнуть её пару раз.

