--------------------------------Осень.
Сценарий.
ГГ - Главный герой.
Дж - Джунпей.
Преп - Преподаватель.
Р - Рассказчик.
МГ - Мысли Героя в настоящий момент.
ЧГ - рисованный персонаж на прозрачном фоне.
ХР - Харука.
Юм - Юмико.
МК - Менеджер Кафе.
Фк - Фумико.
Мдж - Джуничи.
Мш - Мишима.
Хд - Хидео
Ив - Иван.
Иш - Иошико.
Ал - Алишка.

ДЕНЬ 1. СРЕДА.
--------------------------
Герой просыпается перед монитором.
У него дикий сушняк и головная боль, ибо он работал всю ночь над курсовой.
На часах 7 утра. (ЦГ - Герой сидит перед монитором.)
Из-за того, что он всю ночь работал над курсовой, и параллельно общался с одной
девушкой в новой, на тот момент, социальной сети.
Он, в торопях, пошёл одеваться и собирать сумку на учёбу.
Когда он пришёл в универ спустя час с небольшим, преподаватель высмеял его за постоянные
опаздывания, и припозорил перед одногруппниками, которые посмеялись над ним.
----------------
Когда он пришёл, то сразу сел за парту к своему другу Дж.
Дж:"Брат, опять у тебя что-то случилось?";

(тут вылезет окошко с предупреждением:"В данной игре выборы сильно влияют на развитие сюжета. Поэтому
рекомендуем отвечать так, как бы вы ответили в реальной жизни.")

1 ВЫБОР-------------------------- Ответ Джунпею в универе.

1)Гг:"Отъебись, мне сейчас не до разговоров."
2)Гг:"Мне плохо, братишка, потом всё расскажу."+1
При 1)
Дж:"Можно было и не так грубо..."
При 2)
Дж:"Хорошо, бро."
------------
Р:"Преподаватель ещё какое-то время рассказывал материал, который уже сто лет как знал
наизусть, ибо работал тут уже очень долго. Тем временем мои глаза слипались всё чаще,
пока в какой-то момент я полностью не отрубился."
Р:"Тёмный экран, тишина..."
Р:"И тут мне со всей силы прилетает указкой по голове..."
(Здесь Будет БГ и ЧГ)
Преп:"Эй, соня, ты что, отоспаться пришёл?"
МГ:"Пиздец, почему сегодня столько всего навалилось, ещё и он..."
Р:"На меня в этот момент смотрела вся аудитория, из-за чего я покраснел."
Преп:"Я не держу никого на моих парах. Поэтому собирай свою сумку и выходи
из аудитории сейчас же. Иди, лучше проспись дома."
МГ:"Ого, неожидал, что этот старый хрыщ может быть таким жестоким. Может у него
что-то случилось?..."
Р:"Недолго думая, я ответил ему:

2 ВЫБОР ------------------------- Ответ преподавателю.

1)Гг:"Ну и веди свои никчёмные, никому ненужные пары. Я валю отсюда."
2)Гг:"Да, вы правы... Сегодня мне и правда не хорошо. Я, пожалуй, пойду."+1
ПРИ 1)Преп:"Вы можете больше на них не ходить. Я позабочусь о том, чтобы вас здесь больше не видели."
МГ:"Какого хуя, до меня доебался, ещё и исключить хочет... Ну и хуй бы с ним. Пойду, подышу воздухом."
ПРИ 2)Преп:"Ну-ну. Чтобы больше такого не повторялось. Имейте ввиду."
МГ:"Как бы мне сейчас хотелось высказаться ему, но не хочу портить репутацию среди преподавателей. Мне
ещё минимум 2 года придётся видеть их наглые рожи..."

ГГ угрюмо выходит из аудитории и плетётся опустив голову и руки вниз.
Тут он врезается в Харуку и она падает уронив сумку.
Гг:"Ойййй..."
Хр:"Ааааааай..."
МГ:"(Блядь...)"
МГ:"(Какого хуя сегодня целый день мне так не везет)"
Тут гг поднимает свой взгляд и перед ним на полу сидит Харука с разбросанными вокруг вещами(Здесь будет ЦГ)
Гг:"Блииин, прости меня пожалуйста, что-то я вообще не смотрел куда плетусь."
Гг:"..."
Мг: "Было бы грубо кричать на такую милашку..."(Появляется чиби арт гг со смущенным лицом и капелькой)
Хр:"Да ничего страшного, сейчас всё быстренько соберу"

3 ВЫБОР ----------------------Первая встреча с Харукой.

1)ГГ:"Нет, подожди, я сейчас всё сам соберу, это же я виноват..."(+1 к карме)(+1 к отношениям с харукой)
2)ГГ:"..."
ПРИ 1).
МГ:"Харука выглядит сегодня очень миленько, я не мог ей не помочь"
При 2)
МГ:"Я сегодня слишком устал... "

ГГ:"А почему ты сейчас не на лекции?"
Хр:"Да вот опоздала сильно, уже пара скоро кончится... Думаю нет смысла туда заходить под самый конец..."
Хр:"А ты что здесь делаешь? У тебя такой подавленный вид будто ты не спал трое суток."
-ГГ:"Мне кажется у меня сегодня самый худший день за всю мою жизнь. У меня ужасно болит голова, как никогда раньше, так ещё и выгнали с пары,
и всё вокруг так раздражает."
ГГ:"Хотя после столкновения с тобой, на удивление, мне стало немного легче."
ГГ:"Я думаю сейчас пойти развеяться, возможно загляну в кафешку и пообедаю."

4.1 ВЫБОР --------------------ГГ зовёт харуку гулять.
1)ГГ:"Не хочешь сходить со мной? Не думаю что тебе хочется идти на последнюю пару физкультуры."(+1 к отношениям с харукой)
2)ГГ:"Ладно, я пойду наверное."
При 1)-------------------------------------------
Хр:"Даже не знаю, я давно не была на физкультуре, её хоть иногда, но нужно ведь посещать... Но почему бы и нет."
Хр:"Только подожди 5 минут, мне нужно занести лабораторную работу по истории, которую я вчера пропустила."
Гг:"Хорошо я подожду тебя у входа."
Р:"Харука быстро побежала вверх по лестнице, чтобы долго не задерживаться. В то же время я пошёл ко входу."
Р:"У входа я простоял около десяти минут, хотя думал, что она придёт раньше."
Мг:"Хм, видимо сдать получится не так быстро, как она думала."
Р:"Внезапно меня по плечу кто-то ударил."
Дж:"Бро, не поверишь что сейчас произошло, пару минут назад нашему преподавателю позвонили и сказали, что его дом ограбили."
Дж:"Хехе, мгновенная карма, я думаю он заслужил это за то что так обошелся с тобой."
Гг:"Серьезно? Охуеть. Когда я выходил из аудитории, я много чего пожелал этому старому упырю. Забавно что так вышло."
Дж:"Я тут раздобыл одни очень крутые сигареты, у них вишнёвый вкус, не хочешь попробовать?"
Гг:"С каких пор ты начал курить?"
Дж:"Да я и не курю особо, мне просто нравится пробовать разные вкусные штуки, всё-таки один раз живём."
Р: "Джунпей протянул мне открытую пачку с сигаретами."
ВЫБОР 1 в ВЫБОРЕ 4.1 ----------------------ГГ пробует сигареты.
1)ГГ:"Хм, наверно ты прав, почему бы и не попробовать, учитывая что я курил всего пару раз за всю жизнь."Джунпей(+1)
2)ГГ:"Не, что-то я не особо хочу портить своё здоровье."
3)ГГ:"У меня не переносимость сигаретного дыма и запаха, я пожалуй откажусь."

При 1)
Р:"Мы с Джунпеем стояли во дворе, возле входа у универа и покуривали действительно вкусные сигареты."
Р:"Всё-таки неплохой способ скоротать время в ожидании Харуки."
(Здесь будет ЦГ)
При 2 и 3)
Дж:"Ну не хочешь как хочешь."
-------------------------------
Дж:"А чего ты тут вообще стоял, я думал ты давно ушёл домой."
ГГ:"Нууу... Когда я вышел из аудитории, я наткнулся на Харуку, забавная была встреча, мы разговорились и я предложил ей пойти в кафе."
Дж:"Харука, которая наша одногруппница?."
Гг:"Ну а какая ещё."
Дж:"Я ещё не успел с ней пообщаться, но она выглядит зачётно."
Гг:"А мы с ней неплохо пообщались на прошлой неделе, когда сидели вместе в библиотеке. Вот я и решил её куда-нибудь позвать."
Дж:"Ооо, малыш решил наконец-то позвать девочку на свидание? Я уж думал ты гей. Хехе."
Р:"Джунпей довольно мерзко ухмыльнулся."

ВЫБОР 2 В ВЫБОРЕ 4.1 -------------------Джунпей ржёт что гг гей.

1) ГГ:"А почему бы и нет, мне кажется, что у меня могло бы с ней что-то получиться."(+1 к харуке)
2) ГГ:"Да иди ты. Я хотя бы иногда девушек зову, а ты только мой номер и знаешь, голубочек."(+1 к джунпею)
При 1)
Дж:"Ну, дружище, искренне желаю удачи в этом. Не проебись."
При 2)
ДЖ:"Подъёб засчитан, хехе."
----------------------------
Р:"И только Джунпей хотел ещё что-то сказать, как вдруг входная дверь отворилась, и оттуда вышла Харука."
Дж:"Ох, ладно уж, не буду вам тут мешать, удачной прогулки, брат. Только не облажайся."
Гг:"Уж постараюсь..."
Р:"Как только Харука подошла ко мне, Джунпей тут же пропал из виду."
Хр:"Извини что задержалась... Ты тут не заскучал?"
Гг:"Нет, всё в порядке. Ты сдала то, что тебе нужно?"
Хр:"Да всё окей. Даже вопросов не задавали."
Гг:"Ну...Пойдем перекусим в кафе неподалёку? Там делают отличные вафли, которые просто тают во рту."
Хр:"Ты про "Сэкай"? Я там была недавно, но вафли ни разу не пробовала, но о них слышала. Пойдем, я как раз с утра ничего не ела."
ГГ:"Вот и отлично. Пойдем."
(Здесь будет ЦГ)----------------------
Р:"Мы направились в сторону кафе и не спеша шли с ней по узким улочкам, неловко помалкивая. По ней было видно, что
она немного нервничает. В воздухе витал приятный аромат ранней осени."
Р:"Спустя непродолжительное время вдалеке показалась вывеска "Сэкай"."
Мг:"Очень неловко идти с ней и молчать... Надо бы разбавить обстановку."

ВЫБОР 3 В ВЫБОРЕ 4.1 ----------------Разговор с Харукой по пути в кафе.
1)Гг:"Слушай, давно хотел у тебя спросить... Тебе нравится учиться в нашем универе?"(+2) Харуке
2)Гг:"Кстати, сегодня такая хорошая погода, несмотря на осень... Очень люблю это время года." (+1) Харуке

ПРИ 1)
Хр:"Хм.."
Р:"Харука серьёзно задумалась над поставленным вопросом."
Хр:"На самом деле я не очень-то и рада учиться здесь. Изначально я хотела поступить в другой ВУЗ, но мне не хватило баллов..."
Р:"Харука немного сжалась в себе в этот момент. Я не мог этого не заметить."
Хр:"Мне не очень нравится наш коллектив. Порой я чувствую себя одиноко... У всех уже есть свои друзья, а ко мне все относятся
как к обычной знакомой. Ко мне никто не относится серьёзно..."
МГ:"Когда я обратил внимание на Харуку, то увидел её в очень подавленном состоянии. Настолько грустной я её ещё не видел."

ВЫБОР 1 В ВЫБОРЕ 3 В ВЫБОРЕ 4.1-----------------Первое сближение с Харукой.
1)ГГ:"Харука... Не стоит чувствовать себя одинокой. Если хочешь, мы могли бы проводить больше времени вместе."(+2) Харуке.
2)гг:"Харука... Прости что затронул эту тему. Не хотел тебя расстраивать."
ПРИ 1)
Хр:"..."
ХР:"..."
ХР:"(имя героя)... С удовольствием!"
Р:"Харука буквально за долю секунды повеселела."
МГ:"Когда улыбка озарила её лицо, мне сразу стало легче."
ПРИ 2)
Хр:"Ничего страшного... Всё хорошо."
----------------------------
---------------------------
ПРИ 2)
Хр:"Да.. На самом деле мне тоже нравится осень. Несмотря на слякоть и грязь, осень создаёт очень приятную и уютную атмосферу.
Очень люблю в это время года гулять вечером."
ГГ:"...Так может погуляем как-нибудь?"
МГ:"В этот момент я очень напрягся. Видимо Харука тоже заметила это."
Хр:"Хм...Ну..."
МГ:"Давай же... Согласись..."
Хр:"..."
Хр:"..."
МГ:"Чего же она так тянет? Неужели этот вопрос застал её врасплох?..."
ХР:"..."
МГ:"Мне уже страшно... Может она всё не так поняла?... "
ХР:"..."
Хр:"А я не против. Погулять в такое время с тобой я буду только рада."
Р:"Харука сказала это с искренней улыбкой на лице. Я не мог этого не заметить."
Р:"Я облегчённо выдохнул."
Гг:"Ух... "
------------------------------
------------------------------
Р:"И как только разговор закончился, вывеска кафе уже висела у нас над головами."
Р:"Мы с Харукой зашли внутрь и сели за столик около окна."
Гг:"Что хочешь взять? Ты говорила, что не пробовала вафли."
Р:"Харука присела напротив меня и мило улыбнулась, переводя свой взгляд на табло с меню."
Хр: "Может быть, вафли с клубникой и мятным мороженым... Ты пробовал их? Или с соленой карамелью?"
Р:"Я отрицательно покачал головой и тоже начал перечитывать позиции меню, обращая внимание на названные Харукой блюда."
Гг:"В прошлый раз я покупал шоколадные. А другие вкусы пока что не пробовал."
Хр:"Тогда давай я возьму те, что с мятным мороженым, а ты возьмешь с соленой карамелью, и мы оба попробуем что-нибудь новенькое?"

ВЫБОР 4 В ВЫБОРЕ 4.1----------------------------------Попробовать ли вафельку?
1) ГГ: "Хорошая идея. Давай так и сделаем."(+1) к харуке
2) ГГ:"Не хочу экспериментировать. Я лучше возьму шоколадные, как в прошлый раз."
При выборе 1)
Хр:"Вот и отлично! Дашь потом мне попробовать свою вафельку? Пожалуйста-пожалуйста..."
Гг:"Да, хорошо..."
Р:"Девушка несколько раз радостно хлопнула в ладоши и тут же приняла ожидающую позу, надеясь, что к нам подойдет официантка."
При выборе 2)
хр: "Ну... Как скажешь. Тебе наверное виднее..."
Р:"На её лице промелькнула тень неловкости, однако она постаралась не подавать виду и скромно отвела от меня взгляд,
ожидая, пока к нам подойдет официантка."
------------------------------
------------------------------
Р:"И она не заставила себя долго ждать: буквально через минуту тёмноволосая девушка в рабочей форме заведения
приняла наш заказ, и мы продолжили дальше сидеть и ждать, украткой посматривая друг на друга. Харука улыбалась. Мне даже казалось, что она делает
это постоянно, словно в её жизни совсем-совсем нет поводов для грусти."
Р:"В этот же момент на улице начал капать мелкий дождик."
Хр:"О чём задумался?"
МГ:"Этот вопрос несколько выбил меня из колеи. Не мог ведь я в открытую заявить, что о ней и думаю."
Гг:"Да так. Учебный год только начался, а у меня уже появилось ощущение непосильной занятости."
Хр:"Ох.. прекрасно тебя понимаю..."
Р:"Девушка сочувствующе кивнула головой и устало выдохнула: видимо тоже вспомнила о предстоящих проектах,
курсовых и сессиях."
Хр:"Наш куратор уже рассказал нам, сколько зачётов ждёт нас в будущем. Судя по всему, мы все будем
отдуваться по полной."
Гг:"Ну в отличие от меня ты хотя бы что-то делаешь по учебе."
Р:"Я неловко усмехнулся, вспомнив, как в прошлом году видимо только с божьей помощью смог получить зачёты по предметам."
Хр:"Даже удивительно... У вашей группы ведь такая отличная староста! Юмико ведь, правильно?
Я думала она очень внимательно следит за вашей успеваемостью и тем, чтобы всё было сдано вовремя."
Р:"Заслышав знакомое имя, я удивлённо поднял брови, словно ненадолго очнувшись."
МГ:"Она знает нашу старосту, даже будучи в совсем другой группе?"
МГ:"Такой внимательности к окружающим событиям можно только позавидовать..."
Гг:"Да. Она у нас староста. Но я не очень-то люблю с ней разговаривать... Юмико постоянно напоминала мне в прошлом году
о долгах. Но это её единственные темы для разговоров с людьми. Мне иногда кажется, что она в тайне нас всех ненавидит.
Может даже и за людей не считает."
Р:"Заслышав подобное заявление, Харука недовольно цокнула языком, и, судя по выражению её лица, она придерживалась совсем
иного мнения о "холодной бесчувственной Юмико"."
Хр:"Не говори глупостей. Она просто очень ответственная. Нелегко ведь следить за целой группой лентяев,
вот у неё и нет поводов для радости."
Р:"На румяном лице Харуки промелькнула лукавая улыбка, которая словно намекала, что мне бы стоило чуть более
ответственно относиться к собственной учёбе."
ВЫБОР 5 в ВЫБОРЕ 4.1 -----------------------
1)ГГ:"Хм... Возможно и правда тяжело быть старостой." (+1) к Харуке, (+1) к Юмико.
2)ГГ:"Не сказал бы так. Она сама выбрала стать старостой. Она знала на что идёт. То, что она староста не даёт ей повода быть такой высокомерной."
При 1)
Хр:"Вот именно! Я сама какое-то время была старостой и знаю, каково это. Поэтому не вини её за это.
Относись к ней с пониманием, и может, вы даже поладите."
При 2)
ХР:"Ты её плохо знаешь. Поверь, у неё есть свои причины так себя вести."
-------------------------------------------------------------------------
Р:"И только мы начали обсуждать Юмико, как вдруг она неожиданно заходит в кафе с пакетом, на котором было изображено название кафе."
Р:"Она быстро, но молча направляется в сторону кассы."
МГ:"Видно она недовольна чем-то... Хоть бы всё обошлось. Она выглядит так, будто бы убила пару человек."
Юм:"ЧТО ВЫ СЕБЕ ПОЗВОЛЯЕТЕ, НАХУЙ, ЧТО ЭТО ЗА ВАФЛИ, ВЕРНИТЕ МНЕ МОИ ДЕНЬГИ, НЕМЕДЛЕННО!!!"
МГ:"О-ху-еть..."
МГ:"Что происходит?... Ещё и матом..."
Юм:"ВЫ ХОТЬ САМИ ПРОБОВАЛИ ТУ ХУЙНЮ, КОТОРУЮ КЛИЕНТАМ ВПАРИВАЕТЕ? УВОЛЬТЕ ВАШИХ БЕЗДАРНЫХ ПОВАРОВ."
-----------------здесь будет удивлённая харука.... Очень удивлённая.
Р:"В кафе повисла неловкая пауза. Каждый посетитель услышал этот разговор."
МГ:"я посмотрел на Харуку и увидел её застывшее лицо и разочарование в глазах."
МК:"П-приносим свои искренние извинения... Можно узнать, в чё.."
Юм:"Я ДАЖЕ РАЗБИРАТЬСЯ НЕ ХОЧУ, ПРОСТО ВЕРНИТЕ МНЕ МОИ ДЕНЬГИ, БЫСТРО."
МК:""Л-ладно, не горячитесь, мэм... Вот держите деньги. Также мы готовы дать вам купон на скид..."
Р:"Менджер не успел договорить, так как Юмико выхватила деньги и, не дослушав его, быстрым шагом направилась к выходу."
Р:"в этот же момент мы пересеклись взглядами с Харукой и истерично засмеялись."
---------------------------------------------------Затемнение экрана-------------------------------
Р:"После всего случившегося мы с Харукой вышли на улицу и обсуждали то, что только что случилось."
Хр:"Ну... Спасибо тебе, (имя героя), что сегодня побыл со мной... Чувствую себя куда лучше!"
Гг:"Да... Насыщенный сегодня денёк был..."
Хр:"Да уж..."
Хр:"Я думаю нам стоит завтра подойти к Юмико и узнать, что у неё случилось. Не думаю, что дело только в вафлях..."
----------------Выбор 5 в ВЫБОРЕ 4.1--------------------------
1)Гг:"Давай поможем ей, я не против."(+1 Хаурке)
2)Гг:"Мне не интересно решать её жизненные проблемы, прости."(-1 Харуке)
При 1)
Хр:"Хорошо. Договорились."
При 2)
Хр:"Ну... Как хочешь...Но завтра я сама всё равно подойду к ней."
Гг:"Окей."
--------------------------------------------------------------
Хр:"Пожалуй я уже пойду, у меня дома куча делишек. Увидимся завтра!"
Гг:"Давай, удачи тебе! Я тоже пойду."
р:"На этой ноте мы разошлись по домам."
------------------------------
------------------------------
------------------------------
------------------------------
При 2)-------------------------
Хр:"Хорошо, может ещё сегодня пересечёмся. Удачи тебе!"
ХР:"..."
Хр:"И извини что так влетела в тебя..."
Гг:"Да ничего страшного, со всеми бывает, рад был с тобой пообщаться."
Мг:"..."
Р:"(имя персонажа) уверенным шагом направляется в сторону выхода из универа."
------------------------------------
(ЦГ) ------Гг выходит из универа, тут цг с видом с улицы.
--------------------------------------------------
мг:"Выйдя на улицу, меня тут же охватил легкий холодок от неслабого ветра... Как же хочется уже лето."
Мг:"...Хочется не столько из-за тёплой погоды, сколько из-за каникул. Ещё немного такого давления - и я могу не выдержать."
Р:"Вокруг меня летало много листьев, было такое впечатление, будто природа сходит с ума. Небо было необычайно тёмным, казалось,
что вот-вот пойдет дождь..."
Р:"Я стоял и смотрел на происходящий вокруг хаос какое-то время."
Р:"И тут внезапно меня по плечу кто-то ударил."
Дж:"Бро, не поверишь что сейчас произошло, пару минут назад нашему преподавателю позвонили и сказали, что его дом ограбили."
Дж:"Хехе, мгновенная карма, я думаю он заслужил это за то что так обошелся с тобой... Эй!"
Дж:"..."
дж:"Дружище, ты меня слушаешь? Чего ты так приуныл? Я вижу, ты сам не свой."
Гг:"Да я просто немного задумался о своём..."
Дж:"Брат, не грусти! Смотри, что у меня есть..."
Р:"Джунпей лёгким движением руки вытащил из своего заднего кармана пачку сигарет."
Дж:"Я тут раздобыл одни очень крутые сигареты, у них вишнёвый вкус, не хочешь попробовать?"
Гг:"Эм...А с каких пор ты начал курить?"
Дж:"Да я и не курю особо, мне просто нравится пробовать разные вкусные штуки, всё-таки один раз живём."
Р: "Джунпей протянул мне открытую пачку с сигаретами"
ВЫБОР 1 в ВЫБОРЕ 4.2 ----------------------ГГ пробует сигареты.
1)ГГ:"Хм, наверно ты прав, почему бы и не попробовать, учитывая что я курил всего пару раз за всю жизнь." Джунпей(+1)
2)ГГ:"Не, что-то я не особо хочу портить своё здоровье."
3)ГГ:"У меня не переносимость сигаретного дыма и запаха, я пожалуй откажусь."
При 1)
Р:"Мы с Джунпеем стояли во дворе, возле входа у универа и покуривали действительно вкусные сигареты."
Р:"Всё-таки неплохой способ хорошо расслабиться..."
(Здесь будет ЦГ)
При 2 и 3)
Дж:"Ну не хочешь как хочешь."
-------------------------------
Дж:"А чего ты тут вообще стоял, я думал ты давно ушёл домой..."
ГГ:"Нууу... Когда я вышел из аудитории, столкнулся с Харукой, забавная была встреча, мы разговорились с ней, и после этого она меня позвала
погулять, но я отказался..."
Дж:"Бляяяяя.... Харука, которая наша одногруппница?."
Гг:"Ну а какая ещё."
Дж:"Как ты мог не пойти с ней? Так ещё и она тебя пригласила САМА... Ахуеть... Я ещё не успел с ней близко пообщаться, но она довольно милая девочка."
Гг:"Да, она неплохая, но сейчас у меня нет желания и сил проводить время с девушками."
Дж:"Ооо, малыш зассал позвать девочку на свидание? Я так и знал, что ты гей. Хехе."
Р:"Джунпей довольно мерзко ухмыльнулся."

ВЫБОР 2 В ВЫБОРЕ 4.2 -------------------Джунпей ржёт что гг гей.
1) ГГ:"Шутки шутками, но... Я лучше проведу время с тобой, братишка, чем с любой девчонкой на свете."(+2 к Джунпею)
2) ГГ:"Да иди ты. Я хотя бы иногда девушек зову, а ты только мой номер и знаешь, голубочек."(+1 к джунпею)
При 1)
Дж:"Братишка..."
-----------------
Здесь будет спрайт счастливого заплаканного Джунпея...
Мг:"Мне показалось, или у него пошли слёзы?..."
Р:"Джунпей набросился на меня и очень крепко обнял."
---------------------------------
Здесь будет цг, где Джунпей напрыгнул на Главного героя и с заплаканным лицом обнял его
---------------------------------
Гг:"Ээээй, слезь с меня!"
Г:"..."
Рг:"Джунпей словно не слышал ни единого моего слова."
Гг:"Долбоёб, я кому говорю? Я конечно всё понимаю, но здесь много людей, небось подумают чего..."
Дж:"..."
Дж:"Ладно-ладно, брат... Но меня очень тронули твои слова."
Р:"Джунпей аккуратно спрыгнул с меня."
При 2)
ДЖ:"Ах ты.. Подъебал-подъебал..."
----------------------------
Р:"И только Джунпей хотел ещё что-то сказать, как вдруг облака начали стягиваться."
Гг:"Ох... По-видимому скоро польёт. Погнали в кафешку неподалёку? Там пересидим физру и похаваем чего."
Дж:"Неплохой вариант пересидеть этот ебучий дождь..."
Р:"Мы направились в сторону кафе и не спеша шли с ним по узким улочкам. В воздухе витал приятный аромат ранней осени."
Р:"Спустя непродолжительное время вдалеке показалась вывеска "Сэкай"."
Мг:"Идти с ним и молчать - как-то неудобно... Надо бы разбавить обстановку."

ВЫБОР 3 В ВЫБОРЕ 4.2 ----------------Разговор с Джунпеем по пути в кафе.
1)Гг:"Слушай, как тебе девчонки из нашего корпуса?"(+2) к Джунпею
2)Гг:"Братишка, так что ты там мне днём говорил про учителя? Я всё прослушал..." (+1) к Джунпею

ПРИ 1)
Дж:"Хм.."
Р:"Джунпей серьёзно задумался над поставленным вопросом. Видно, что очень серьёзно..."
Дж:"Ммм..."
Гг:"Джунпей, всё в порядке?"
Дж:"Да, как подумал о той самой - сразу мешанина в мыслях..."
Дж:"Вообще из всех девчонок мне больше всего Юмико заходит, ты то сам её видел? Уверен, она очень горячая в постели... "
Р:"Джунпей рассказывал это с очень сильным возбуждением."
Дж:"Она та ещё горячая штучка, по ней сразу видно. Так бы её и выебал."
Дж:"А вот по поводу других девушек - ничего примечательного особо не скажу, они все как-то распылись на её фоне..."
Дж:"А вот тебе кто-то нравится из наших универских девочек?"
ВЫБОР 1 В ВЫБОРЕ 3 В ВЫБОРЕ 4.2
1)Гг:"Харука вполне себе милая девушка."
2)Гг:"Я и не думал, что тебе Юмико тоже нравится... Знаешь же ты толк в девочках!"

ПРИ 1)
Дж:"Ну она тоже сочная, довольно дружелюбная, но какая-то слишком обычная... Меня на таких не тянет. Тем более она из парралели."
При 2)
Дж:"Сучёныш, сразу видно, что мы лучшие друзья!"
------------------------------
------------------------------
Р:"И как только разговор закончился, вывеска кафе уже висела у нас над головами."
Р:"Мы с Джунпеем зашли внутрь и сели за столик около окна."
Гг:"Что хочешь взять? У меня денег немного, но на их фирменные вафли хватит."
Дж:"Да я возьму милкшейк и просто посижу и попью. Не особо голоден."
Р:"И спустя буквально минуту к нам подошла тёмноволосая девушка в рабочей форме заведения и приняла наш заказ."
Р:"В этот же момент на улице начал капать мелкий дождик."
Дж:"Помню как пытался сюда позвать Юмико, в ответ на что она на меня просто наорала..."
ГГ:"А за что орать то? Ты уверен, что это из-за того, что ты её позвал?"
Дж:"Ну... Она чё-то орала про "долги", "обязанности", и всякий бред... А я просто хотел перекусить с ней."
Гг:"Брат, не отчаивайся, думаю что если станешь хотя-бы чутка учиться, в следующий раз она не откажет."
Дж:"Вообще, как по мне, она хреновая староста."
Гг:"Мне тоже так кажется. Но я не очень-то люблю с ней разговаривать... Юмико постоянно напоминала мне в прошлом году
о долгах. Но это её единственные темы для разговоров с людьми. Мне иногда кажется, что она в тайне нас всех ненавидит.
Может даже и за людей не считает."
Дж:"Так-то может и так, но какая-же она соска..."
-------------------------------------------------------------
тут зависит от ВЫБОР 1 В ВЫБОРЕ 3 В ВЫБОРЕ 4.2 . Если ГГ выбирал Юмико, то:
Гг:"Согласен... Привлекательности ей не отнимать. Даже не понимаю, почему к ней особо никто и не клеится. Наверное из-за характера..."
Дж:"Скорее всего ты прав. Характер у неё тот ещё, хотя она не всегда была такой."
Гг:"Не такой?"
Мг:"Может в глубине души она совсем другая?..."
Дж:"Я ж с ней не один год знаком. Ещё со школы помню. Она тогда была совсем другой но в тот период, когда у неё умерла мать, она сильно изменилась..."
Дж:"..."
Дж:"Об этом инциденте мало кто знает, поэтому прошу - не рассказывай кому попало эту историю. Думаю, ей было бы неприятно."
Дж:"Вообщем... Изначально она жила в полной семье, и была довольно разговорчивой девочкой, но вот после того, как её мать умерла..."
Дж:"У неё остался только её отец военный, который и воспитывал её в дальнейшем..."
Дж:"Я знаю про это только потому-что я учился с ней, и в то время учительница рассказала нам об этом."
Гг:"Оу... Хорошо, брат, я никому не скажу..."
МГ:"Думаю, её жизнь сильно изменилась в тот момент. Мне стало её искринне жаль."
-----------------------------------------------
Если гг выбирал кого-угодно кроме Юмико, то:
-------------------------------------------------
Гг:"Ну симпатичная конечно, но ничего более."
Дж:"Эх, ничего ты не понимаешь в девушках..."
Дж:"Тем более, что она не такая простая, как кажется."
Гг:"А что в ней не так?"
Гг:"Не такой? Что ты имеешь ввиду?"
Мг:"Может в глубине души она совсем другая?..."
Дж:"Я ж с ней не один год знаком. Ещё со школы помню. Она тогда была совсем другой но в тот период, когда у неё умерла мать, она сильно изменилась..."
Дж:"..."
Дж:"Об этом инциденте мало кто знает, поэтому прошу - не рассказывай кому попало эту историю. Думаю, ей было бы неприятно."
Дж:"Вообщем... Изначально она жила в полной семье, и была довольно разговорчивой девочкой, но вот после того, как её мать умерла..."
Дж:"У неё остался только её отец военный, который и воспитывал её в дальнейшем..."
Дж:"Я знаю про это только потому-что я учился с ней, и в то время учительница рассказала нам об этом."
Гг:"Оу... Хорошо, брат, я никому не скажу..."
МГ:"Думаю, её жизнь сильно изменилась в тот момент. Даже как-то жаль её."
----------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------

Р:"И только мы начали обсуждать Юмико, как вдруг она неожиданно заходит в кафе с пакетом, на котором было изображено название кафе."
Р:"Она быстро, но молча направляется в сторону кассы."
МГ:"Видно она недовольна чем-то... Хоть бы всё обошлось. Она выглядит так, будто бы убила пару человек."
Юм:"ЧТО ВЫ СЕБЕ ПОЗВОЛЯЕТЕ, НАХУЙ, ЧТО ЭТО ЗА ВАФЛИ, ВЕРНИТЕ МНЕ МОИ ДЕНЬГИ, НЕМЕДЛЕННО!!!"
МГ:"О-ху-еть..."
МГ:"Что происходит?... Так громко, ещё и матом..."
Юм:"ВЫ ХОТЬ САМИ ПРОБОВАЛИ ТУ ХУЙНЮ, КОТОРУЮ КЛИЕНТАМ ВПАРИВАЕТЕ? УВОЛЬТЕ ВАШИХ БЕЗДАРНЫХ ПОВАРОВ!"
-----------------здесь будет ухмылённый джунпей....
Р:"В кафе повисла неловкая пауза. Каждый посетитель, услышал этот разговор."
МГ:"я посмотрел на Джунпея и увидел его застывшее лицо. Одним словом - он ахуел."
МК:"П-приносим свои искренние извинения... Можно узнать, в чё.."
Юм:"Я ДАЖЕ РАЗБИРАТЬСЯ НЕ ХОЧУ, ПРОСТО ВЕРНИТЕ МНЕ МОИ ДЕНЬГИ, БЫСТРО."
МК:""Л-ладно, не горячитесь, мэм... Вот держите деньги. Также мы готовы дать вам купон на скид..."
Р:"Менджер не успел договорить, так как Юмико выхватила деньги и, не дослушав его, быстрым шагом направилась к выходу."
Р:"В этот же момент мы пересеклись взглядами с Джунпеем. Он просто замер на месте."
ГГ:"Джунпей, ты в порядке? Пойдем, выйдем, проветримся что-ли..."
Р:"Джунпей будто о чём-то серьёзно задумался. Мне стало за него страшно."
ГГ:"Брат! Очнись! Ты в порядке?"
Р:"Я похлопал его по плечу."
Дж:"...Да, да, всё в порядке, просто... Какая-же она горячая, когда злится."
ГГ:"Видно, ты сильно по ней сохнешь..."
Дж:"Ладно, чё тут сидеть, пошли на улицу, перекурить надо."
---------------------------------------------------Затемнение экрана-------------------------------
Р:"После всего случившегося мы с Джунпеем вышли на улицу и обсуждали то, что только что случилось."
Дж:"Бля, (имя героя), сегодня заебато время провели. Но чё-то мне даже не по себе от того, что сегодня я увидел."
Гг:"Да... Даже страшно от того, что она пережила... Её хотя-бы частично можно понять."
Дж:"Да уж..."
Дж:"Я думаю нам стоит завтра подойти к Юмико и узнать, что у неё стряслось. Врядли дело только в вафлях..."
----------------Выбор 5 в ВЫБОРЕ 4.2--------------------------
1)Гг:"Давай поможем ей, я не против."(+1 Джунпей)
2)Гг:"Мне не интересно решать её жизненные проблемы, прости."(-1 Джунпей)
При 1)
Хр:"Хорошо. Договорились."
При 2)
Хр:"Ты ебанутый? Ты разве не видишь, как ей херово? Тогда я сам подойду к ней."
Гг:"Хорошо, делай что хочешь."
--------------------------------------------------------------
Дж:"Блядь, ещё дома сейчас куча дел. Пока. Завтра ещё по-любому пересечёмся."
Гг:"Давай, брат, до завтра."
р:"На этой ноте мы разошлись по домам."
------------------------------------
------------------------------------
МГ:"..."
МГ:"..."
МГ:"На удивление, сегодня был насыщенный день. Куда более насыщенный, чем обычно."
МГ:"Я очень вымотался и сейчас всё, чего мне хочется - налить горячего чая и посидеть почитать мангу."
МГ:"А вот и он... Родной переулок."
----ЗДЕСЬ БУДЕТ ЦГ
Р:"Я залез в карман своих штанов, чтобы достать ключи от двери, как вдруг..."
Здесь будет звук "драки" и "неразберихи"
мг:"Что за грохот по среди вечера в моём доме?"
Р:"Я медленно открываю дверь..." - отсылка на доки доки
Мг:"..."
Р:"И я увидел, как мой младший брат и моя сестрица бьются друг с другом за..."
Р:"ТРУСИКИ!?..." Тут близкий кадр трусиков, на фоне их драка.
Р:"...Оу, кажись меня заметили..."
-----------------Здесь сестра и брат смотрят прямо на меня (головы повернулись)
Фк:"Чё вылупился? помоги отобрать у этого молокососа мои трусики!"
Мдж:"Братан, не верь ей, это мои!"
Фк:"ЧТО?!"
Мг:"..."
Мг:"Кому бы помочь?"
ВЫБОР 4.3 --------------------------- Война за трусики. Если ей помочь, то она поцелует гг и вывалятся бидоны. Чутка.
1) Да этот малый оборзел! Щас он у меня получит...
2) Фумико, отдай пацану труселя, не будь сукой...
ПРИ 1)
Мдж:"Я думал мы братья, что ты делаешь..."
Р:"Я треснул его по бошке, да так, что он упал на пол."
Мдж:"АЙ... за что?..."
Р:"В этот момент он отпустил заветные труселя."
Фк:"Ты понимаешь, что если я расскажу об этом инциденте твоему отцу, то ты будешь дома сидеть минимум неделю!"
Мдж:"НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА... Ты правда не понимаешь, за чем это всё..."
Р:"Джуничи не успел договорить, как тут же сестра перебивает его."
Фк:"Наверняка для твоих грязных фантазий, извращенец..."
Р:"Поникший Джуничи, с грустным взглядом, ушёл себе в комнату. Казалось, будто бы он обиделся на меня."
Фк:"Фух..."
Фк:"Спасибо, что угомонил его. Я твоя должница!"
Р:"Фумико выглядела очень подобревшей и довольной. Видно, что я поднял ей настроение."
Р:"Она поцеловала меня в щёчку." --------- ЦГ
Р:"Давненько она так не делала. Для неё это вошло в привычку с тех пор как я был малышом."
Р:"Но после того как мне исполнилось 15, она стала куда реже это делать... А жаль, мне это очень нравилось."
Р:"Честно говоря, я, как любой пацан, восхищаюсь женской красотой, а моя сестра - будто бы идеал этой красоты."
-----------------------------------------------
ПРИ 2)
Фк:"Я что, живу в доме одних извращенцев?! Ты..."
Р:"Я ,недожидаясь изречений Фумико, решил впрячься в эту войну, взял своего младшего братца за туловище и помог ему оттянуть трусики."
Фк:"Что ты делаешь, (имя героя)??? Я то думала, что ты вырос из этого!"
Р:"Мы потянули что есть мочи."
Гг:"Держись сильнее, братец!"
Р:"Мы вдвоём так сильно потянули их, что они... "
Р:"Порвались." (ЗДЕСЬ БУДУТ ПОРВАННЫЕ ТРУСЫ)
Р:"Фумико с удивлённым и яростным лицом начала кричать:"
Фк:"ВЫ, ДВА УЁБКА, СОВСЕМ ОХУЕЛИ? ВОТ ТЕПЕРЬ ОНИ МНЕ НАХУЙ НЕ НУЖНЫ!"
Р:"С сильным топотом, разъярённая и злая, Фумико ушла к себе в комнату."
Фк:"Я всё отцу расскажу! - крикнула она в догонку."
МДж:"Фух... Хоть так. Спасибо тебе, братишка!"
Р:"Джуничи обнял меня."
Мдж:"Спасибо тебе огромное, ты даже не представляешь как ты меня спас!"
Мдж:"Ты ничего не подумай, мне эти трусы нужны исключительно для моих друзей, у нас спор!"
Гг:"И что это у вас за спор такой!?"
Мдж:"Не буду вдаваться в детали, но проспорил своим друзьям что достану для них трусы нашей горячей сестрички."
Мдж:"Если бы я сказал ей это напрямую, она бы меня за яйца подвесила."
Гг:"Ладно, не хочу дальше вникать в эти глупости, я просто хотел тебе помочь."
Мдж:"Я по гроб тебе благодарен, братишка, обращайся в любое время!"
--------------------------------------------
--------------------------------------------
Р:"После всего увиденного я больше ничего не хотел, кроме как отдохнуть."
Р:"Я решил придерживаться своего плана, и после того как переоделся, налил себе чай."
Р:"Также я не отказался бы от еды, но к сожалению отец возвращается поздно, а сестра, скорее всего была слишком занята, чтобы готовить сегодня."
Р:"Я удалился в свою комнату, удобно расположился и начал читать книгу(мангу)."
Р:"Время летело незаметно, наступил поздний вечер. Перед сном я решил проверить свой почтовый ящик."
Р:"Джунпей как обычно скидывал мне глупые и смешные видео, которые даже открывать не хотелось."
ЗДЕСЬ БУДЕТ ДОБАВЛЕНА СИСТЕМА ОТПРАВКИ ЧЕРЕЗ ПРИЛОЖЕНИЕ НА МОНИТОРЕ.
Гг:"Может написать кому-нибудь?"
В списке будут:
1. Джунпей - x_KingOfB00bs_x@eger.com
2. Харука - little_mayflower@eger.com
3. Юмико - yumi888@eger.com
4. Джуничи - darkslay3r_228@eger.com
5. Фумико - fumiko_business@eger.com
ГГ - dvupapik@gmail.com


ДИАЛОГИ ПРИДУМАЕМ ПОТОМ
после любого диалога гг ложится спать и наступает след. день.
-------------------------
-------------------------
ДЕНЬ 2. ЧЕТВЕРГ.
Я проснулся, как обычно, ранним утром. С утра мне очень захотелось поиграть на гитаре, так как до пар у меня было время.
ТУТ БУДЕТ МИНИ-ИГРА С QTE где ты можешь играть на гитарке.
комбинация стрелочек, если попадаешь - то играется плавная красивая мелодия
не попадаешь - ноты мимо.
МЕХАНИКА -
если чаще попадаешь в ноты, то:
Гг:"Вроде даже стало получаться!"
если не попадать:
Гг:"Неужели всё настолько плохо?..."
-------------------
-------------------
Мг:"Эх, я бы ещё поиграл, но время поджимает, пора собираться на учёбу."
Р:"Я собрал свою сумку, почистил зубы, переоделся. И теперь вроде бы готов идти на учёбу."
Р:"Спускаясь по лестнице, я увидел, как моя сестра готовит Мисо-суп."
ЧИБИК Р:"Мисо-суп является одним из основных блюд на завтрак и готовится из пасты мисо и даси (традиционный японский бульон).
Обычно в суп также добавляют кусочки тофу и вакамэ (водоросли)."
р:"И вот, когда я уже был в метре от выхода, моя сестра обратилась ко мне:"
Фк:"Хей, подойди сюда! Мне помощь нужна!"
Гг:"Иду!"
Фк:"Слушай, мне помощь нужна в готовке. Можешь уделить мне время, пожалуйста?"
Гг:"Вообще-то я тороплюсь, но... Давай"
Р:"Я в спешке помогал сестре в готовке. Было не так уж сложно, но время уходило!"
Р:"..."

------------------ПОСЛЕДСТВИЯ ВЫБОРА 4.3

при 1) Фк:"Спасибо тебе, мой любимый братишка!"--------------------------------------
Р:"Она подошла и чмокнула меня ещё сильнее, чем вчера... Я не мог этого не почуствовать."
Гг:"П-Пожалуйста..."
Р:"Наверняка у меня щёки были краснее, чем марс..."
Фк:"Хи-хи, засмущала тебя?"
Гг:"Я..."
Р:"В этот момент я обратил внимание на часы."
МГ:"ЧТО? Я УЖЕ ОПАЗДЫВАЮ НА 10 МИНУТ!"
Фк:"Раз уж мы приготовили еду, может посидим и покушаем?"
гг:"Прости, правда, но я уже опаздываю..."
Фк:"А, тогда..."
Р:"Не дожидаясь ответа Фумико, я пулей выбежал из дома, прихватив с собой сумку с вещами."

При 2) Фк:"Спасибо тебе хоть на этом..."-----------------------------------
Фк:"Слушай... Ты не хочешь извиниться за вчерашнее? Ты ведь понимаешь, что я отцу расскажу об этом?"
Гг:"Оу... Ну на самом деле, правда, я лишь хотел вступиться за брата, ты ведь и сама знаешь, что он не со зла."
Фк:"Ну.. А зачем ему может понадобится моё нижнее бельё?"
Гг:"Ну..."
Мг:"Рассказывать ли ей о том, что я знаю?"

ВЫБОР 4.3.1---------------- Говорить ли?
1)Рассказать о споре.
2)Не рассказывать.
ПРИ 1)
Р:"Я рассказал ей всё, что знаю об этом."
Фк:"Хм.. Ну если проспорил - я его не виню. Я то думала, что он грязный похабный молокосос... А вот оно что на деле."
Гг:"Вот! Я то его знаю, он бы точно не сделал этого ради своего удовольствия."
Гг:"Я..."
Р:"В этот момент я обратил внимание на часы."
МГ:"ЧТО? Я УЖЕ ОПАЗДЫВАЮ НА 10 МИНУТ!"
Фк:"Раз уж мы приготовили еду, может посидим и покушаем?"
гг:"Прости, правда, но я уже опаздываю..."
Фк:"А, тогда..."
Р:"Не дожидаясь ответа Фумико, я пулей выбежал из дома, прихватив с собой сумку с вещами."

ПРИ 2)
Р:"Я решил утаить от неё спор брата. Всё-таки это его дела, и они её не касаются."
Гг:"Честно.. Беспонятия. Но вряд-ли для чего-то плохого."
Фк:"Ну ты не можешь быть уверенным до конца."
Гг:"Я..."
Р:"В этот момент я обратил внимание на часы."
Р:"ЧТО? Я УЖЕ ОПАЗДЫВАЮ НА 10 МИНУТ!"
Фк:"Раз уж мы приготовили еду, может посидим и покушаем?"
гг:"Прости, правда, но я уже опаздываю..."
Фк:"А, тогда..."
Р:"Не дожидаясь ответа Фумико, я пулей выбежал из дома, прихватив с собой сумку с вещами."



-----------------------------------------------------------
Р:"Мне было не до еды, ибо я уже опаздывал на учёбу. Там уже где-нибудь перекушу на перерыве."
Р:"Я вышел и направился в сторону универа. На улице было немного прохладно, но терпимо. Всё же надо было одеться потеплее."
Р:"Но уже не было времени на это, и я просто ускорил шаг, надеясь как можно быстрее дойти."
Мг:"Ох... Я ведь даже не глянул расписание. Надо бы посмотреть в телефоне!"
попробуем сделать механику  - гг достаёт телефон из инвентаря и в нём смотрит расписание.
-----------------
мг:"Ох, первая физра, ещё переодеваться надо, бля... Я уже опаздываю."
Р:"Я ускорился ещё сильнее."
Р:"..."
Р:"Вот и оно. Надо бежать в раздевалку как можно скорее!"
Р:"Я зашёл в университет. С начала пары прошло минут 20, но в коридорах никого не виднелось. Будто все вымерли."
Р:"Я завернул за угол. Уже виднелась вывеска раздевалки." БУКВА М,
Р:"Я пытаюсь дёрнуть ручку двери, но тщетно, она будто бы закрыта."
МГ:"Что за...? Как она может быть закрыта? Видать заклинила или ещё чего."
Мг:"Препод бы точно не стал отменять пару, у нас и так все учебные сроки горят."
Мг:"Тем более я слышу звуки со стороны спорт зала. Там явно проходит занятие. Надо срочно зайти и переодеться, пока пропуск не поставили!".
Р:"Я со всей силы пытаюсь дёрнуть ручку двери, и..."
Р:"Переборщил. Она прокрутилась по своей оси и осталась у меня в руке."
Р:"Тем временем дверь сама начала открываться, предоставляя мне взор, лучше которого я не видел ничего в своей жизни." ЦГ
Р:"Я... Будто бы умер. Мне хотелось, чтобы это мгновение длилось вечность."
Р:"Оцепенев от увиденного, я даже и не заметил как в этот момент множество недовольных взглядов сверлило меня."
Р:"В меня полетела огромная куча оскорблений!"
Девочка-ноунейм1:"ВЫМЕТАЙСЯ ОТСЮДА, ЧЁРТОВ ИЗВРАЩЕНЕЦ."
Девочка-ноунейм2:"ААААААААА!!!"
Девочка-ноунейм3:"ОТ ТЕБЯ ТАКОГО НЕ ОЖИДАЛА, ВСЁ КУРАТОРУ РАССКАЖУ!"(ЮМИКО)
Р:"..."
МГ:"БЛЯДЬ, КАКОГО ХУЯ В МУЖСКОЙ РАЗДЕВАЛКЕ КУЧА ГОЛЫХ ДЕВОЧЕК?!"
Р:"Пока я думал об этом, кроме слов, в меня полетели ещё и сумки, расчёски, ботинки... Всё, что попадалось под руку!"
Р:"Какая-то из вещей прилетела мне прямо в лицо..."
Гг:"АУЧ!..."(ТЁМНЫЙ ЭКРАН)
Р:"У меня помутнело в глазах..."
Р:"Я будто бы попал в прострацию. Не понимал, что вообще происходит."
Р:"..."(ЭКРАН ПОТИХОНЬКУ РАСТЕМНЯЕТСЯ)
-------------------------------------------
Хд:"...внатуре?"
Ив:"Да, и как нам быть?"
Гг:"..."
ГГ:"...?"
Р:"Я задумчивым взглядом посмотрел на ребят. Они были немного избиты."
Гг:"Слева стоит Иван - (ОПИСАНИЕ ИВАНА)"
Гг:"А это вроде Хидео... Он (ОПИСАНИЕ ХИДЕО)."
Гг:"Эм... Что тут происходит?"
Ив:"О, ты наконец-то научился говорить?"
Р:"Видать я впал в такой ступор, что игнорировал всё, что происходило вокруг меня. А потом ещё и прилетело по башке."
Р:"Чувство, будто бы я сейчас проснулся после плохого сна."
ГГ:"Ребят, а что стряслось?"
Ив:"Ну... Не считая того, что ты теперь главный извращенец универа, ничего не случилось."
ГГ:"!"(УДИВЛЁННЫЙ)
гг:"Что?"
Хд:"Ну... Ты вроде как подсматривал за девочками в раздевалке и случайно открыл дверь... Ведь так?"
Гг:"Что?! Нет! Я..."
Хд:"Как бы там ни было, именно такая версия уже гуляет по всему универу. Даже деканат в курсе того, чем ты промышляешь."
Гг:"Чем я промышляю? Мне никто не говорил, что наша раздевалка вдруг стала женской!"
Ив:"Бля, ну ты затупок, тут на двери для кого огроменная записка?"
Р:"Я посмотрел в сторону, куда указал Иван, и действительно увидел там какую-то записку, невиданную мною ранее."

Тут будет текст записки близким планом. Тут говорится о том, что женская раздевалка перестраивается, поэтому сначала переодеваются мальчики,а
потом девочки. Опаздавшие должны постучаться и дожидаться ответа.

Гг:"Ох бля, я не заметил её... И что мне делать?"
Хд:"Ну... о тебе уже такие слухи поползли. На тебя кричали, чем только не швыряли, а ты просто стоял и смотрел, будто маньяк!"
Мг:"Блядь!"
Гг:"Я просто спешил, а когда всё увидел - то просто потерялся..."
Ив:"Со стороны это выглядело очень крипово, чувак. Ты не реагировал ни на что, и просто пялился на девочек."
Ив:"Хидео верно подметил - будто бы маньяк натуральный!"
Мг:"Блядь, какой же пиздец! Как мне теперь учиться здесь?"
Гг:"И... Что же мне делать сейчас?"
Хд:"Вообще нас троих вроде вызвали в деканат, но лучше после пары туда пойти. Там собрание сейчас."
Гг:"Какое собрание? И почему троих?"
Ив:"Так у преподов сейчас собрание какое-то в деканате. Физрук просто дал задание и ушёл спустя минуту после начала пары."
Р:"..."
Хд:"А по поводу троих, ну... Это результат твоего спасения."
Ив:"И наших зрелищ!"
Гг:"Стоп, вы пошли спасать меня оттуда без спроса девочек?"
ив:"А что нам было делать? Мы слышали крики, забежали, увидели тебя лежащего там, не оставлять же тебя!"
Хд:"Да, тебе явно было не по себе, на эти крики сбежалась такая толпа, но зайти в раздевалку никто не рискнул..."
Ив:"Кроме нас!!"
Гг:"..."
Р:"Настала неловкая минутная пауза. Я и не знал, что сказать им."
гг:"Пацаны, чтоб вы не подумали, что я маньяк какой-то, давайте я вам объясню всю ситуацию, короче..."
Р:"Не успел я и слова сказать, как тут же Иван пербил меня:"
Ив:"Бля, давай после пары расскажешь? Мы сами отошли, чтоб тебя вытащить из пекла!"
Ив:"Сейчас опасно тут засиживать, мало ли кто-нибудь тут пройдет, вопросов потом будет..."
Хд:"Да, такие крики были, что я удивлён, как там ректор не появился!"
Хд:"И самое главное... Мы прошли через всех этих девочек и столько всего увидели!!!" (Радостный хидео)
Ив:"И тебя вытащили оттуда, а то ты мог и до вечера там пролежать."
МГ:"Хех, забавные на самом деле ребята. Жаль, что редко появляются на парах, а если и появляются - то только вместе."
Гг:"..."
Ив:"Ну что, пойдем на пару?"
Гг:"Пойдем."
Р:"Я прошёл через раздевалку и вышел со стороны спортзала вместе с Иваном и Хидео."
Р:"И как только я показался на виду, как вдруг..."
Р:"КУЧА озлобленных взглядов неистово сверлило меня!"
МГ:"Я никогда не ощущал себя настолько виноватым перед всеми..."
МГ:"Хотя я ведь ничего такого не сделал, я просто хотел переодеться! Они сами себе напридумывали всё."
Мг:"Но как мне теперь отмыть свою репутацию? Это будет явно непросто!"
Р:"Стоило мне только подумать об этом, как вдруг проблемы сразу настигли меня..."
Р:"Через проход показались 2 человека.."
Р:"Первый - наш преподаватель по физре, он (расписать)"
Р:"А второй... Оу..."
Р:"Это был РЕКТОР! Что он тут забыл? Хидео накаркал, блядь..."
Р:"Как только пришёл физрук, весь спортзал тут же затих."
Ал:"Всем построиться в шеренгу!"
Р:"Все тут же построились в одну длинную линию."
Ал:"У ректора есть для вас важное заявление!"
Иш:"Итак..."
Иш:"Всех приветствую, уважаемые учащиеся! До меня дошли слухи, что у вас тут есть парень, который недавно подсматривал за девочками в раздевалке... Это так?!"
Р:"Ох, он же про меня сказал! Бля, ещё и люди вокруг начали перешёптываться... Выглядело это так себе."
Р:"Надо бы наконец объясниться, что я не какой-то там извращенец!"
Гг:"Мгм... Извините, вы наверное меня имеете ввиду!"
Иш:"А, так ты это сделал? Марш за мной в деканат!"
Р:"Как только он закончил это говорить, тут же развернулся и пошёл в сторону выхода со спортзала."
Р:"Я, неуспев собраться мыслями, молча пошёл за ним."
Р:"Как только мы дошли до его кабинета, он вынул ключ из кармана и открыл замок."
Р:"Мы зашли внутрь... И я был в полном шоке от увиденного."
ЗДЕСЬ БУДЕТ ЦГ КАБИНЕТА РЕКТОРА
Иш:"Присаживайся и рассказывай."
Р:"Он указал на кресло пальцем."
Гг:"Так вот, сегодня с утра я..."
Р:"Не успел я договорить, как Иошико перебил меня."
Иш:"Сегодня? Мне рассказывали про случай, произошедший два дня назад..."
Гг:"У...Упс?"
Р:"Я неловко ухмыльнулся... Видимо они не меня искали!"
Иш:"Так, а что ты сегодня с утра?..."
Мг:"БЛЯДЬ, ПОЧЕМУ ВСЁ СЛОЖИЛОСЬ ИМЕННО ТАК?"
Гг:"Ну п-понимаете, я... Я опаздывал на 1 пару, у меня была физкультура, и я со всех ног бежал, чтобы успеть как можно быстрее!"
Иш:"Продолжай..."
Гг:"Я настолько спешил, что не заметил записку на двери! А когда я вошел, было уже слишком поздно, я замер от стеснения, не мог и слова сказать."
Иш:"То есть ты случайно сегодня к ним зашел? Хм..."
Гг:"Проблема в том, что мои сверстники всё не так поняли, и в итоге у меня теперь репутация извращенца на весь универ!"
Иш:"Хм... Я услышал тебя. Да и смотря по посещаемости, ты видно хороший парень.
Ты не причём, это я уже понял. Но всё же мы уже 2 дня ищем виновного в случившемся инциденте."
Гг:"А что было 2 дня назад то?"
Иш:"Ну... Если вкратце, то какой-то хулиган забежал к девочкам, попутно украв там какие-то там личные вещи. Это дело было придано огласке очень широко."
Гг:"..."
Иш:"Давай поступим так: если ты вдруг узнаешь, кто хулиганил в женской раздевалке 2 дня назад, то я попробую восстановить твою репутацию."
Гг:"О-окей!"
Иш:"Я обычно всегда в своем кабинете, поэтому когда надумаешь - придёшь ко мне в рабочее время и расскажешь, договорились?"
Иш:"Через Х будет собрание, где я расскажу твою версию, тогда большинство, думаю, пересмотрит свои взгляды на тебя."
Гг:"Спасибо вам! Если вдруг что узнаю - сразу вам передам."
Иш:"Да ещё не за что толком, всё только от тебя зависит."
Р:"Он проводил меня на выход и благополучно пошёл заниматься своими делами."
Гг:"Ох... Вот это я влип... Нужно обязательно узнать кто это, тогда у меня есть шанс восстановить свою репутацию!"
Р:"Я решил посмотреть на время."
Гг:"ЧТО? Пара ведь уже кончилась..."
Гг:"Других пар вроде как нет, значит можно пойти..."

5 ВЫБОР -------------------- С кем пойти гулять?

1)Надо бы с Джунпеем пересечься! --------------- Выбор 1 в выборе 5 в ВЫБОРЕ 4.1 ----------------
ИЛИ
1)Надо бы с Харукой увидеться!   --------------- Выбор 1 в выборе 5 в ВЫБОРЕ 4.2-----------------
ИЛИ если отказался:
2)Пойду пожалуй домой...

При 1)
Гг:"Точно, мы же договаривались с Джунпеем/Харукой помочь Юмико... Надо бы найти его/её!"
При 2) ЛИБО при отказе в помощи
Гг:"Пожалуй пойду домой, чё то я слишком устал."

ПРИ ДЖУНПЕЕ 1
гг:"Я решил пойти к выходу и там выжидать его/её."
гг:"..."
гг:"..."
Р:"Очень много людей ходило вокруг меня. Складывается ощущение, что сегодня какой-то необычный день. Столько народу я ещё не видел..."
гг:"..."
Гг:"О стой..."
Дж:"...О"
Дж:"Привет!"
Гг:"Привет. Помнишь, нам ведь нужно поговорить с Юмико!"
Дж:"БЛя точно!"



















