--------------------------------Осень.
Сценарий.
ГГ - Главный герой.
Дж - Джунпей.
Преп - Преподаватель.
Р - Рассказчик.
МГ - Мысли Героя в настоящий момент.
ЧГ - рисованный персонаж на прозрачном фоне.
ХР - Харука

Герой просыпается перед монитором.
У него дикий сушняк и головная боль, ибо он работал всю ночь над курсовой.
На часах 7 утра. (ЦГ - Герой сидит перед монитором.)
Из-за того, что он всю ночь работал над курсовой, и параллельно общался с одной
девушкой в новой, на тот момент, социальной сети.
Он, в торопях, пошёл одеваться и собирать сумку на учёбу.
Когда он пришёл в универ спустя час с небольшим, преподаватель высмеял его за постоянные
опаздывания, и припозорил перед одногруппниками, которые посмеялись над ним.
----------------
Когда он пришёл, то сразу сел за парту к своему другу Дж.
Дж:"Брат, опять у тебя что-то случилось?";

(тут вылезет окошко с предупреждением:"В данной игре выборы сильно влияют на развитие сюжета. Поэтому
рекомендуем отвечать так, как бы вы ответили в реальной жизни.")

1 ВЫБОР-------------------------- Ответ Джунпею в универе.

1)Гг:"Отъебись, мне сейчас не до разговоров."
2)Гг:"Мне плохо, братишка, потом всё расскажу."+1
При 1)
Дж:"Можно было и не так грубо..."
При 2)
Дж:"Хорошо, бро."
------------
Р:"Преподаватель ещё какое-то время рассказывал материал, который уже сто лет как знал
наизусть, ибо работал тут уже очень долго. Тем временем мои глаза слипались всё чаще,
пока в какой-то момент я полностью не отрубился."
Р:"Тёмный экран, тишина..."
Р:"И тут мне со всей силы прилетает указкой по голове..."
(Здесь Будет БГ и ЧГ)
Преп:"Эй, соня, ты что, отоспаться пришёл?"
МГ:"Пиздец, почему сегодня столько всего навалилось, ещё и он..."
Р:"На меня в этот момент смотрела вся аудитория, из-за чего я покраснел."
Преп:"Я не держу никого на моих парах. Поэтому собирай свою сумку и выходи
из аудитории сейчас же. Иди, лучше проспись дома."
МГ:"Ого, неожидал, что этот старый хрыщ может быть таким жестоким. Может у него
что-то случилось?..."
Р:"Недолго думая, я ответил ему:"

2 ВЫБОР ------------------------- Ответ преподавателю.

1)Гг:"Ну и веди свои никчёмные, никому ненужные пары. Я валю отсюда."
2)Гг:"Да, вы правы... Сегодня мне и правда не хорошо. Я, пожалуй, пойду."+1
ПРИ 1)Преп:"Вы можете больше на них не ходить. Я позабочусь о том, чтобы вас здесь больше не видели."
МГ:"Какого хуя, до меня доебался, ещё и исключить хочет... Ну и хуй бы с ним. Пойду, подышу воздухом."
ПРИ 2)Преп:"Ну-ну. Чтобы больше такого не повторялось. Имейте ввиду."
МГ:"Как бы мне сейчас хотелось высказаться ему, но не хочу портить репутацию среди преподавателей. Мне
ещё минимум 2 года придётся видеть их наглые рожи..."

ГГ угрюмо выходит из аудитории и плетётся опустив голову и руки вниз.
Тут он врезается в Харуку и она падает уронив сумку.
Гг:"Ойййй..."
Хр:"Ааааааай..."
МГ:"(Блять...)"
МГ:"(Какого хуя сегодня целый день мне так не везет)"
Тут гг поднимает свой взгляд и перед ним на полу сидит Харука с разбросанными вокруг вещами(Здесь будет ЦГ)
Гг:"Блииин, прости меня пожалуйста, что-то я вообще не смотрел куда плетусь."
(Появляется чиби арт гг со смущенным лицом и капелькой)
Хр:"Да ничего страшного, сейчас всё быстренько соберу"

3 ВЫБОР ----------------------Первая встреча с харукой.

1)ГГ:"Нет, подожди, я сейчас всё сам соберу, это же я виноват..."(+1 к карме)(+1 к отношениям с харукой)
2)ГГ:"..."
ПРИ 1).
МГ:"Харука выглядит сегодня очень миленько, я не мог ей не помочь"
При 2)
МГ:"Я сегодня слишком устал... "

ГГ:"А почему ты сейчас не на лекции?"
Хр:"Да вот опоздала сильно, уже пара скоро кончится... Думаю нет смысла туда заходить под самый конец..."
Хр:"А ты что здесь делаешь? У тебя такой подавленный вид будто ты не спал трое суток."
-ГГ:"Мне кажется у меня сегодня самый худший день за всю мою жизнь. У меня ужасно болит голова, как никогда раньше, так ещё и выгнали с пары,
и всё вокруг так раздражает."
ГГ:"Хотя после столкновения с тобой, на удивление, мне стало немного легче."
ГГ:"Я думаю сейчас пойти развеяться, возможно загляну в кафешку и пообедаю."

4 ВЫБОР --------------------ГГ зовёт харуку гулять.
1)ГГ:"Не хочешь сходить со мной? Не думаю что тебе хочется идти на последнюю пару физкультуры."(+1 к отношениям с харукой)
2)ГГ:"Ладно, я пойду наверное."
При 1)
Хр:"Даже не знаю, я давно не была на физкультуре, её хоть иногда, но нужно ведь посещать... Но почему бы и нет."
Хр:"Только подожди 5 минут, мне нужно занести лабораторную работу по истории, которую я вчера пропустила."
Гг:"Хорошо я подожду тебя у входа."
Р:"Харука быстро побежала вверх по лестнице, чтобы долго не задерживаться. В то же время я пошёл ко входу."
Р:"У входа я простоял около десяти минут, хотя думал, что она придёт раньше."
Мг:"Хм, видимо сдать получится не так быстро, как она думала."
Р:"Внезапно меня по плечу кто-то ударил."
Дж:"Бро, не поверишь что сейчас произошло, пару минут назад нашему преподавателю позвонили и сказали, что его дом ограбили."
Дж:"Хехе, мгновенная карма, я думаю он заслужил это за то что так обошелся с тобой."
Гг:"Серьезно? Охуеть. Когда я выходил из аудитории, я много чего пожелал этому старому упырю. Забавно что так вышло."
Дж:"Я тут раздобыл одни очень крутые сигареты, у них вишнёвый вкус, не хочешь попробовать?"
Гг:"С каких пор ты начал курить?"
Дж:"Да я и не курю особо, мне просто нравится пробовать разные вкусные штуки, всё-таки один раз живём."
Р: "Джунпей протянул мне пачку с сигаретами."
ВЫБОР 1 в ВЫБОРЕ 4 ----------------------ГГ пробует сигареты.
1)ГГ:"Хм, наверно ты прав, почему бы и не попробовать, учитывая что я курил всего пару раз за всю жизнь."Джунпей(+1)
2)ГГ:"Не, что-то я не особо хочу портить своё здоровье."
3)ГГ:"У меня не переносимость сигаретного дыма и запаха, я пожалуй откажусь."

При 1)
Р:"Мы с Джунпеем стояли во дворе, возле входа у универа и покуривали действительно вкусные сигареты."
Р:"Всё-таки неплохой способ скоротать время в ожидании Харуки."
(Здесь будет ЦГ)
При 2 и 3)
Дж:"Ну не хочешь как хочешь."
-------------------------------
Дж:"А чего ты тут вообще стоял, я думал ты давно ушёл домой."
ГГ:"Нууу... Когда я вышел из аудитории, я наткнулся на Харуку, забавная была встреча, мы разговорились и я предложил ей пойти в кафе."
Дж:"Харука, которая наша одногруппница?."
Гг:"Ну а какая ещё."
Дж:"Я ещё не успел с ней пообщаться, но она выглядит зачётно."
Гг:"А мы с ней неплохо пообщались на прошлой неделе, когда сидели вместе в библиотеке. Вот я и решил её куда-нибудь позвать."
Дж:"Ооо, малыш решил наконец-то позвать девочку на свидание? Я уж думал ты гей. Хехе."
Р:"Джунпей довольно мерзко ухмыльнулся."

ВЫБОР 2 В ВЫБОРЕ 4 -------------------Джунпей ржёт что гг гей.

1) ГГ:"А почему бы и нет, мне кажется, что у меня могло бы с ней что-то получиться."(+1 к харуке)
2) ГГ:"Да иди ты. Я хотя бы иногда девушек зову, а ты только мой номер и знаешь, голубочек."(+1 к джунпею)
При 1)
Дж:"Ну, дружище, искренне желаю удачи в этом. Не проебись."
При 2)
ДЖ:"Подъёб засчитан, хехе."
----------------------------
Р:"И только Джунпей хотел ещё что-то сказать, как вдруг входная дверь отворилась, и оттуда вышла Харука."
Дж:"Ох, ладно уж, не буду вам тут мешать, удачной прогулки, брат. Только не облажайся."
Гг:"Уж постараюсь..."
Р:"Как только Харука подошла ко мне, Джунпей тут же пропал из виду."
Хр:"Извини что задержалась... Ты тут не заскучал?"
Гг:"Нет, всё в порядке. Ты сдала то, что тебе нужно?"
Хр:"Да всё окей. Даже вопросов не задавали."
Гг:"Ну...Пойдем перекусим в кафе неподалёку? Там делают отличные вафли, которые просто тают во рту."
Хр:"Ты про "Сэкай"? Я там была недавно, но вафли ни разу не пробовала, но о них слышала. Пойдем, я как раз с утра ничего не ела."
ГГ:"Вот и отлично. Пойдем."
(Здесь будет ЦГ)----------------------
Р:"Мы направились в сторону кафе и не спеша шли с ней по узким улочкам, неловко помалкивая. По ней было видно, что
она немного нервничает. В воздухе витал приятный аромат ранней осени."
Р:"Спустя непродолжительное время вдалеке показалась вывеска "Сэкай"."
Мг:"Очень неловко идти с ней и молчать... Надо бы разбавить обстановку."

ВЫБОР 3 В ВЫБОРЕ 4 ----------------Разговор с Харукой по пути в кафе.
1)Гг:"Слушай, давно хотел у тебя спросить... Тебе нравится учиться в нашем универе?"(+2) Харуке
2)Гг:"Кстати, сегодня такая хорошая погода, несмотря на осень... Очень люблю это время года." (+1) Харуке

ПРИ 1)
Хр:"Хм.."
Р:"Харука серьёзно задумалась над поставленным вопросом."
Хр:"На самом деле я не очень-то и рада учиться здесь. Изначально я хотела поступить в другой ВУЗ, но мне не хватило баллов..."
Р:"Харука немного сжалась в себе в этот момент. Я не мог этого не заметить."
Хр:"Мне не очень нравится наш коллектив. Порой я чувствую себя одиноко... У всех уже есть свои друзья, а ко мне все относятся
как к обычной знакомой. Ко мне никто не относится серьёзно. Я ведь тоже человек..."
МГ:"Когда я обратил внимание на Харуку, то увидел её в очень подавленном состоянии. Настолько грустной я её ещё не видел."

ВЫБОР 1 В ВЫБОРЕ 3 В ВЫБОРЕ 4-----------------Первое сближение с Харукой.
1)ГГ:"Харука... Не стоит чувствовать себя одинокой. Если хочешь, мы могли бы проводить больше времени вместе."(+2) Харуке.
2)гг:"Харука... Прости что затронул эту тему. Не хотел тебя расстраивать."
ПРИ 1)
Хр:"..."
ХР:"..."
ХР:"(имя героя)... С удовольствием!"
Р:"Харука буквально за долю секунды повеселела."
МГ:"Когда улыбка озарила её лицо, мне сразу стало легче."
ПРИ 2)
Хр:"Ничего страшного... Всё хорошо."
----------------------------
---------------------------
ПРИ 2)
Хр:"Да.. На самом деле мне тоже нравится осень. Несмотря на слякоть и грязь, осень создаёт очень приятную и уютную атмосферу.
Очень люблю в это время года гулять вечером."
ГГ:"...Так может погуляем как-нибудь?"
МГ:"В этот момент я очень напрягся. Видимо Харука тоже заметила это."
Хр:"Хм...Ну..."
МГ:"Давай же... Согласись..."
Хр:"..."
Хр:"..."
МГ:"Чего же она так тянет? Неужели этот вопрос застал её врасплох?..."
ХР:"..."
МГ:"Мне уже страшно... Может она всё не так поняла?... "
ХР:"..."
Хр:"А я не против. Погулять в такое время с тобой я буду только рада."
Р:"Харука сказала это с искренней улыбкой на лице. Я не мог этого не заметить."
Р:"Я облегчённо выдохнул."
Гг:"Ух... "
------------------------------
------------------------------
Р:"И как только разговор закончился, вывеска кафе уже висела у нас над головами."
Гг:"Что хочешь взять? Ты говорила, что не пробовала вафли."
Р:"Харука присела напротив меня и мило улыбнулась, переводя свой взгляд на табло с меню."
Хр: "Может быть, вафли с клубникой и мятным мороженым... Ты пробовал их? Или с соленой карамелью?"
Р:"Я отрицательно покачал головой и тоже начал перечитывать позиции меню, обращая внимание на названные Харукой блюда."
Гг: "В прошлый раз я покупал шоколадные. А другие вкусы, к сожалению, не пробовал."
Хр: "Тогда давай я возьму те, что с мятным мороженым, а ты возьмешь с соленой карамелью и мы оба попробуем что-нибудь новенькое!"
ВЫБОР 4 В ВЫБОРЕ 4----------------------------------Попробовать ли вафельку?
1) ГГ: "Хорошая идея. Давай так и сделаем."(+1) к харуке
2) ГГ:"Не хочу экспериментировать. Я лучше возьму шоколадные, как в прошлый раз."
При выборе 1)
Хр: "Вот и отлично. Надеюсь все вафли у них вкусные..."
Р:"Девушка несколько раз радостно хлопнула в ладоши и тут же приняла ожидающую позу, надеясь, что к ним подойдет официант."
При выборе 2)
хр: "Ну... Как скажешь. Тебе наверное виднее."
Р:"На её лице промелькнула тень неловкости, однако она постаралась не подавать виду и скромно отвела от меня взгляд,
ожидая, пока к ним подойдет официант."
------------------------------
------------------------------



